Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
ESTA ES UNA HISTORIA REAL
Ёо намайг vuelvo fuerte! ¡Tú te vuelves fuerte!
¡Nos volvemos fuertes!
Отра вез!
Ёо намайг vuelvo fuerte! ¡Tú te vuelves fuerte!
¡Nos volvemos fuertes!
TRECE HORAS PERDIDOS EN EL MAR
Ёо намайг vuelvo fuerte! ¡Tú te vuelves fuerte!
¡Nos volvemos fuertes!
En la hora de la adversidad,
no estés sin esperanza,
porque la lluvia cristalina cae de nubes negras.
IZAMI GAMKO
НҮГЭЛГҮЙ ЭСПЕРАНЦА
Сал. Салмуера.
Lo Hueles?
Lo Saboreas?
Эс эль мар.
Y ahí es donde pertenezco.
Буэно, хамгийн чухал мөч, миний хувьд,
y todavía tienes cinco quilómetros más.
Кампо де entrenamiento. Клируотер, Флорида
Та пертенезко юу?
Una seman antes
Амиго, ¿qué mierda es esa que le
dices a un negro?
Тэ пертенезко.
¿За?
Eso es una basura de esclavos, hombre.
Эстас Жодиендо, ¿вердад уу?
Qué...
Coop, ¿me estás tomando el pelo?
Amigo...esto no es... en serio,
no es gracioso si tú...
Би үнэхээр сайн байна! Вете аль Каражо.
Ло сабиа.
Энэ үнэхээр сайхан байна.
- Levantaste las manos.
- Eso es muy bajo.
Lo siento, pero tu expresión
valió la pena.
Энэ нь шударга бус юм.
- ¿Sabes lo injusto que es eso?
- ¡Ту кара!
Вамос, хайраа! Tu mejor año fe
el que pasó.
¡16 placajes en solitario болон dos capturas!
¡Вамос, сайн!
De esa manera, así. Obtén uno, obtén uno,
obtén uno. За!
Чи энтонс, ¡миронес!
¡aquí vienen los Oakland Raiders!
- ¡Дэйл, уно маса, дэйл!
- Ирээрэй! Нааш ир!
Una más, dame una más.
Una más, porfis.
- ¿Quién está mirando, quién?
- Вамос.
¿Quién está mirando? ¿Quién está mirando?
- ¿Quién está mirando?
- Вамос.
¡Yo me vuelvo fuerte!
¡Tú te vuelvesfuerte!
- ¡Cierra la boca!¡Nos volvemos fuertes!
- ¡Nos volvemos fuertes!
Их лигт орлоо!
- Вамос!
¡A veces debes perder algo de peso!
Биен, муй биэн!
Вамос. Вамос.
¿Quién quiere otro anillo?
¿Quieres otro anillo?
Quiero otro anillo.
Малдита тэнгис, quieres otro anillo.
Igual que JLo.
Aplícale hielo болон eso ahora mismo.
- Женни дел Баррио, бэбе.
- Aqui vamos, Dale.
- Вамос.
- Parecido a cinco asistencias.
- Algo así como tres asistencias.
- Sí, esa es la palabra.
No es fácil, Corey.
Debes hacer más repeticiones.
Тэмдэглэлд өртөж болно.
Үгүй ээ. Persevera.
Вамос, ahora me vuelvo fuerte!
¡Tú te vuelves fuerte!
¡Nos volvemos fuertes!
Вамос, вамос, вамос.
Ахи вамос. Энэ нь хийх зүйл юм.
- Eso es todo.
- Vamos, entrenador, es tu turno.
Каражо, үгүй! Les dije esta mañana que
no haría ejercicio.
Ya enrené antes de que llegaran.
Estoy bien.
- Hazlo por los negros.
- Qué... ¿hazlo por los negros?
- Обама.
- ¿Хасерло пор Обама?
- Sí, sí podemos.
- Sí.
Үгүй, пуэдо байхгүй.
Clearwater, Флорида
Муй биэн...
Өө давсгүй.
Карино, ямар ч давсгүй.
- De acuerdo...
- Аа, чи...
Де эсо эстой хабландо, нена.
Tenemos una mesa entera de
un festín grandísimo
y sigues haciendo comida.
Маркиз, үнэхээр амттай юу!?
- ¿Lo logré?
- Sí.
Санаа зоволтгүй, Паула.
Lo sacaremos de nuevo.
Extraeré de tí un pescador.
Gracias, Capitan, eso espero.
Hola chicos, disculpen mi tardanza.
Ту, Вилли Вилл! Тийм үү?
Hola, Will.
La cerveza está en la heladera.
-Хола, амиго.
- Хола.
¿Тиймээ больсон
текила о... acaso ácido de batería?
- Малдисион.
Буэно, Смит Барнигийн нэр хүндтэй.
Despido мэдэгдэл.
Та эхарон? Каражо!
- Lo siento, hombre.
- Sí.
Cierran toda la oficina. Es...
la recesión que mata todo.
Ло lamento, lo siento muchísimo.
Энэ үнэхээр аймшигтай, Вилл. Ло сиенто.
Мира, тал вез sea lo mejor, ¿зөв үү?
¿Perder tu trabajo financiero en
una recesión? Маш сайн.
- Me refiero a que...
- Es mejor.
- En serio, es mejor.
- Podría ser peor.
Эsas cosas pasan por algo.
Realmente... tres equipos, seis años.
Sí, hombre, estuve en ocho
equipos de cuatro.
Todo irá bien.
Tú sabrás reponerte.
No estoy en... ningún equipo.
Coop, si tu otro hombre no viene
este fin de semana,
Willy Boy-ийн эсрэг тэмцэж байна уу?
Тийм ээ, tal vez.
Al alba del sábado ¿te animas a pescar
en alta mar?
Ваямос, хайр аа!
Ваямос! Вамос, кариньо!
Eso suena muy divertido. Сайн байна уу.
Es sano regocijo, hombre, lo juro.
Corey,
pero apuesto a puesto a que es Místico.
- Папа!
- Вая, вая!
Аав.
Вуда!
Debes mantener la vista en tu entorno ¿sí?
Ямар ч зөвшөөрөл өгөхгүй байх.
Папа, ¿ал морир, los peces lloran?
- ¿Los peces lloran?
- Үгүй ээ, claro que no.
Карино, үгүй ​​ээ.
- ¿No sienten morir?
- Үгүй ээ, үгүй.
Ганцаараа...
tienes que sacudirlo para asegurarte.
Муй биен, Эль Агужеро де Куперийн удирдамж...
Үгүй, үгүй. ¿Por favor podemos no llamarlo así?
Аа... quiero decir que es un lugar
de pesca que descubrí, así que...
Эль Агужеро де Купер!
Es como que no saben lo que hacen
con este jueguito de palabras, chicos.
Кори, ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
- ¡Эль Агужеро де Купер!
- ¿Үгүй гэж үү?
¿Por qué lo dices así?
Will, ¿tú dices en vivo desde
el fondo del Agujero de Cooper?
Nena, eso se ve delicioso.
Me encantaría un poco de esa...
carne de ese agujero.
Үгүй ээ, hablo sin rodeos.
No me meto nada en la boca
que salió de un agujero con tu nombre.
Сабадо а ла манана
¡Despierten, despierten,
el desayuno está servido!
Chicos se ven muy sexis.
- Эспера...
- ¡Ларгейт де акви!
- Үгүй, үгүй, үгүй ​​биш.
- Vete de aquí, pervertido.
Аа claro, sigues diciéndome mierdas.
Малдито энфермо, Ларгэйт. Фуера!
- Хүснэ! ¿Por qué?
- ¡Абре ла пуэрта!
Юу?
Биен, comida para unos días,
agua para una semana.
Cerveza para un mes.
¿Архи согтууруулах ундаагаар хөрвүүлэх үү?
¿Cuántos sanguches hay ahí?
Хүү 40 настай.
¿Eso son 40 malditos sánguches?
Sí, tengo 20 putos sánguches de manteca de maní
y mermelada y otros 20 de pavo y queso.
¿40 жилийн хугацаатай юу?
Тэнго una velocidad fulminante.
Por eso estás en la Liga
Nacional de Fútbol.
Una niña puede soñar.
Үгүй ээ, хүүхэлдэй байхгүй,
porque ustedes, gritones,
no la dejan dormir.
Ээж ээ, ¿por qué estás aquí?
Амо.
Санто сиело!
¿De donde sacase esa delicadeza?
Би юу гэж бодож байна уу?
Adddas. Precio en oferta,
porque a ella le importa.
Lo siento señor, no lo oigo por
esa sudadera. Энэ нь үнэхээр хэцүү.
- Сайн байна уу.
- Де акуэрдо, ¿quieren кафе?
Үгүй ээ, estamos bien, gracias, cariño.
- ¿Quieres desayunar?
- Үгүй ээ, буэно ожала
5:00 цагаас эхлэн Куперийн тоглолтыг эхлүүлнэ.
Дотор муухайрахын эсрэг томаст уу?
Ло que pasa con eso, Paula,
es que...
el Dramamine es para cobardes.
Te daré el anti náusea,
si lo encuentro....
Ла семана пасада эстуве биэн нена.
Mararse por vaivén no es vergonzoso...
- si no empeora.
- үгүй vomitaré.
Буэно, ¿a qué hora volverás?
Үгүй ээ, тэгэхгүй.
Буэно, ямар ч зарласан que el clima sea bueno.
Todo irá bien.
Somos cuatro hombres grandes y fuertes.
No puedes enrenar pectorales
en el océano.
Soy el mas fortachón.
Ларгэйт. Вете.
- Te amo.
- Tu sudadera es genial.
¿Эс эль барко юу?
- Холаа! ¡Буэнос диас, chicos!
- Es pequeñito.
Жагсаалт уу? ¡El mar profundo los espera!
Cabremos todos?
11 хүний ​​багтаамжтай.
¿Энано эсвэл насанд хүрэгчид хэвийн үү?
Вамос, каражо! ¡Despierta ese culo!?
- Muy bien, trae las hieleras.
- Тэд пеинадо байна, Ник.
Todavía luces somnoliento.
Буен Диа, Басмастер. Эн Марча!
Би, ганцхан минут л байна.
¿Каражо эсто юу?
Este es un regalo de mi mama.
Fue mi алдаа. Эвдрэх боломжтой.
Cierra el hocico.
Надад ямар ч хамаагүй.
Sí.
Sí, la empresa de mudanzas vendrá mañana.
Es como un grano en el culo
manejar esta mierda todos los años.
Хермано, гэм нүгэл нь намайг intercambiaría
contigo ya mismo rodeos,
mi vida por la tuya.
¿Оакланд руу эргэлзэж байна уу?
Me mudaría a la Luna si con eso pudiera
jugar baloncesto profesional.
Sí... Allí no hay agua.
Ла Луна байхгүй юу?
Окленд.
Сан Францискогоос бусад нь...
ellos salieron de allí.
Quise decir agua de pesca.
Allí hay un estuario,
eso es pura pesca,
un embole de quedarse estático.
¿Qué hay de malo en eso?
Necesito las olas, hombre.
Necesito el movimiento,
la brisa del aire, el océano.
Ёо солиа...
cuando era niño, solía deambular por
el desierto de Sonora,
en las afueras de Gilbert...
y el panorama era aterrador, hombre.
Энгийн зүйл. Ла nada absoluta en
cualquier direccion que miraras..
Y yo tan solo...
lo sentí allí afuera.
- ¿Entiendes?
- ¿Qué sentiste?
Todo, absolutamente todo lo que fuere.
Тийм ээ...
...акабо де сентирло.
Y siento exactamente lo mismo cada vez
que estoy en el agua.
¿Estás hablando de estar vivo,
de Dios, del universo, o qué cosa?
Но ло се, тал вез далайн тудо эсо.
Эс комо си...
francamente, es...
¡Carajo!, en verdad ni siquiera pienso
mucho en ello.
Мира... siento que...
lo arruinaría si presto
demasiada atención o...
...si lo analizo, es como que lo
voy a perder.
Tan solo lo sé. Cuando lo siento...
está ahí.
Como...
...si me sintiera en paz.
Casa estar en como estar.
Муй биэн.
Ваямос.
Sube ahí y te pasaré algo de hierba.
Мирда.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Ямар ч давуу талтай.
Мира, Вилли хүү...
Эл ¡Агужеро де Купер!
¿Podemos dejar de llamarlo así?
Alguien despertó temprano para
despedir a papá.
¡Эл Агужеро де Купер!
Вуда... Вуда...
Сайн байна уу!
Биен, ¿qué hacespierta?
Ааваа юу?
Ямар ч дигас ya sabes qué.
o recibiré preguntas sin cesar
sobre peces que mueren.
Iré a...
...una cita para jugar.
Pero te prometo que volveré más tarde,
¿entiendes, Vuda?
Де акуэрдо, папи.
Tal vez sea tarde, sin embargo...
anoche con los chicos....
De acuerdo, solo recuerda que los de la
mudanza llegarán temprano.
Эста биен.
Será mejor que te portes bien con mamá,
¿de acuerdo?
Де акуэрдо, папи.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Амо.
Ээж байхгүй.
Амаа, ээж ээ.
Амо.
Yo tambien te amo.
Хора дел десаюно.
El asiento trasero es demasiado
pequeño para mí.
Эстэц үү?
Se me durmió la pierna ahí atrás.
Ла проксима vez quiero un disparo
de escopeta, Corey.
Чи...
Өө, Маркиз аа, яахав!
Mejorará cuando salga el sol, hombre.
¿Crees que habrá un gran oleaje?
Магадгүй, quiero salir antes de que
llegue este frente frío.
¿El tiempo....?
... Una tormenta.
3:00-аас 4:00 цаг хүртэл үргэлжилдэг.
Ямар ч төсөөлөлгүй que el buen tiempo
llegaría tan tarde.
- ¿Para qué sirve esto?
- Celulares.
La sal marina puede freír tu teléfono.
Además, no tendremos ninguna señal
a medida que nos alejamos
unos cuantos quilómetros.
Genial, de acuerdo.
Esa es... una buena санаа.
¿También tienes espacio en tu bolso?
Sí, sí, hay lugar en el frente.
Pegalos todos en el frente.
Радио байна уу?
Чөтгөрүүд, радио байхгүй.
Үгүй ээ, ямар ч боломжгүй
con un trozo de hilo muy largo.
Debería funcionar, ¿no es así?
Боломжтой байх болно preocupado
por el barco.
Вамос, hombre, claro que tengo
una радио, Вилл.
Муй биэн, lo siento.
Мэдрэл муутай юу?
Та юу бодож байна уу?
¿Mi pequeñito bote en donde puedes sentir
cada pequeño bache?
- Эста биэн, sí, lo entiendo, gracias.
- ¿Oleaje?
- ¿Un cardumen nadando?
- Está bien.
Cuentas con tres hombres grandes que
te mantendrán a salvo.
Sí.
Вамос а пасар биэн, Вилл, тэ ло асегуро...
Гольфо де Мексик, 28 де февреро. 6:30.
...con un frente frío muy potente
moviéndose hacia el este
los meteorólogos
en términos elegantes:
уна урд талын уналт,
que viene al Golfo y traerá
una gran tormenta.
Hola, soy Nick, deja un men....
Николас, шар буурцагтай ээж.
Sé que fuiste a pescar esta mañana
y quería asegurarme de que viste
el informatione meteorologico.
sobre una gran tormenta
que se desatará.
Llámame cuando recibas esto, ¿sí, cariño?
Амо, бэбе. Адиос.
Грациас.
- ¿Хола?
- Стюарт, шар ёо.
¿Никийн алго байгаа юу?
Үгүй ээ, тийм үү?
Буэно, салио болон пескар эста манана
кон лос чикос
y hay una enorme tormenta
que nos alcanzará más tarde.
Ло лама, перо фуэ директо
ал buzón de voz.
Llámame si sabes algo de él,
¿de acuerdo?
Sí. Лоламаре ахора.
Мира эсте трофео.
Una vez más: Түлхүүр,
¿por qué no nos vamos de aquí?
Che, ya conoces los peces en el
Агужеро де Купер, hombre.
Te lo aseguro: es un pez precioso.
En verdad hermoso,
pero con un nombre аймшигтай.
Амиго. Лос Bucs-тэй холбоотой юу?
2002.
¿Ganaste el gran partido con Brad Johnson
como tu mariscal de Campo
y Чаки комо энтренадор
en la peor defensa del maldito planeta?
- ¿Мижор que los Ravens уу?
Де акуэрдо.
¿Ямар ч асуулт асууж чадахгүй байна уу?
Тийм үү?
¡Debe ser un tallado de diamante
rosa de tres quilates y medio!
Me parece un poco triste que
aún recuerdes eso.
Гэмтэл гэмтэл.
...Esa era mi ex.
Llevo saliendo con ella menos de un año
y me está pidiendo un anillo de
75,000 доллар.
Por eso es tu ex.
Пропозитор,
¿qué señales enviaba sobre querer casarme?
Las mujeres no necesitan señales,
sólo pistas.
- Las pequeñas cosas.
- Las que se convierten en culpa.
Ай, hombre ¡siempre es tu culpa!
Cuanto antes lo notes, mejor te irá.
Sí, honestamente,
deberías asumir la culpa.
Cada vez, desde el Principio.
Тийм үү?
- Үгүй.
- Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй
- ♪ Soy tan genial ♪
- ♪ Бор шар ♪
- ♪ Qué genial ♪
- ♪ Бор шаргал ♪
- ♪ Шар буурцгийн шаргал өнгөтэй ♪
- ♪ Бор шаргал өнгөтэй ♪
Piensa en las veces que nos hiciste vomitar
EN los duros entrenamientos, Ник.
Ахора үгүй.
Traté de decírtelo:
el mareo por vaivén solo empeora.
¿Por qué simplemente nos detenemos
y dejamos caer líneas байна уу?
Эр зориг, Ник.
Эль Агужеро де Купер та эспера!
♪ Sé que soy un tacaño, pero me va bien ♪
4 HORAS EN EL MAR
♪ Recién salido de la parrilla
y colgado al zapato ♪
♪ Mi bolsillo está lleno de nueces ♪
♪ Y mi cuello lleno de jugo... ♪
Дежемосла карьер.
- Кори, ¿arrojas el ancla, hombre?
- Sí.
Tensa la línea triple y suéltala despacio.
no perderé otra ancla como la semana pasada.
Комрендидо.
Ник, энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Энэ нь мариконуудын хувьд Dramamine.
8 HORAS EN EL MAR
Ло тенго.
¿Эстас биен, hombre?
- ¡Lo tengo!
- ¿Te sientes un poco mejor?
Мирда.
Por Dios, amigo, acabas de
lanzar tu línea.
Qué bonito.
Will, así es como se consigue un pez.
¿Lo entiendes, chico?
- Sí, lo se.
- Sí.
¿Танихгүй байна уу?
¿Cómo está tu... cómo está tu "eso" гэж үү?
Yo soy el gran Corey, él es el pequeño Corey.
- No entrecomilles mis mierdas, hombre.
- Ahora es tu mierda, ¿no es así?
Ми зэн, хижо де пута,
o como quieras llamarlo.
Ямар ч асуудалгүй.
Lo tengo... yo también tengo uno.
- Es grande.
- Үгүй ээ, creo que enganchaste al barco.
Үгүй ээ. Энэ киног үзээрэй.
Estás literalmente enganchado al barco.
- Sí, ese es el barco.
- Sí, afloja la linea.
Муй биэн.
Debo hacerlo mejor.
- ¿Mejor cómo?
- Үгүй ээ.
Тийм ээ, тийм үү?
Тийм ээ.
Espera... volvamos a "mejor como".
Me refería a... yo solo... creo...
...gran parte de mi vida he sido egoísta
чи... хол.
Эста биен.
Та үнэхээр тийм үү?
Буэно... ёо тамбиен.
Carajo, es una cuestión de vida o muerte
todos los años, para mal nacidos como
Corey y yo,
y cada vez que estamos ahí en
modo supervivencia
tengo que pensar en sobrevivir,
sobrevivir... es...
...es jodidamente egoísta.
Надад чухал зүйл алга.
Me importa un pito el resto de los jugadores.
Soy sólo yo.
Hay 53 puestos en el equipo:
yo necesito uno.
Энэ нь тийм ч чухал биш юм.
Correr rápido, hacer jugadas,
golpear a unos cabrones,
noquear a alguien,
precipitarme volando como artillero,
cualquier carajo que haga para entra
en el equipo,
стратеги чухал биш..
Суэна Жодидо, гэхдээ...
Тийм ч үгүй...
no está nada mal, todo cuadra,
al menos para mí así es.
Ямар ч puedo pensar en nada más...
pero ¿qué es lo que mis ojos ven?
A... ese hombre que tengo enfrente,
lo golpeo fuerte
porque así... си ё... си ё...
Үгүй ээ, si desvío mi mente a otra cosa,
me olvido de la importancia de sobrevivir.
Зай уу?
Эгоизм? Үгүй
Debo concentrarme en mí.
Собревивир.
Та хийх ёстой.
Oye, hombre, este clima no pinta bien.
- Sí, sí, tienes razón.
- En serio, no es bueno.
Өө... tenemos que terminar ya mismo.
Mierda, debemos terminar con esto ahora.
Пара mí eso es fácil.
Кори, ¿pudiste levantar esa ancla, hombre?
- Sí, te entiendo.
- Te lo agradezco.
- Mierda, fue mi culpa.
- Lo tienes.
Sí.
Golpéame ese extremo, hombre.
- ¿Esto va debajo?
- Sí, sí.
¿Каражо юу?
El ancla está atascada.
Буэно, вамос, мучачоте, ажо и агуа.
¿Y qué carajo crees que estoy haciendo?
Está bien, aguanta.
No puedo perder otra ancla.
Эспера. Will... Will, ayúdanos a subirla.
Те тенго, эспера. Mantén floja la linea.
- Муй биэн.
- Súbela aquí.
Вамос, Шуйлер.
- Муй биэн.
Tal vez un poco
de mierda motivacional, Schuyler...
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Би vuelvo fuerte!
¡Tú te vuelves fuerte!
¡Nos volvemos fuertes!
Би vuelvo fuerte!
Та үнэхээр хэцүү байна! Үгүй ээ!
- De acuerdo, está bien.
- Каражо, миерда.
De acuerdo, correcto, está bien.
Ямар ч creo que quede mucha luz нарны.
Сайн байна уу. Кори.
Кори, átalo en la cornamusa de babor.
Биен, cada uno aárrese de algo.
Es una idea tonta pero vale
la pena intentarlo.
Эста биен.
Нэмж дурдахад, энэ нь маш чухал юм.
Үгүй ээ, lo cortaré.
Зөв, зөв, цаг хугацаа алдахгүй.
- Esto podría tambalearse y rodar un poco.
- Ло тенго, ло тенго.
Эста биен, калмат, томато кон калма.
Калма, тайван, тайван!
- Хайртай!
- Агуанда.
Un poco más, Coop, un poco más.
Sí.
Бүтээлч сайхан! Фунсиона!
Фунсиона? Маркиз, сайн уу?
Голпиа эса миерда, Кооп.
Дэйл а эса миерда.
Каражо!
Кооп! Үгүй ээ, сул!
Карамба, хонгор минь!
- Tengo el control.
- Vuelve a intentarlo.
Вамос, вамос!
Acelera нь хий юм!
- Каражо!
- ¡Alto, hombre, alto!
- ¡Sube a la empinada!
Тийм үү?
Кооп!
¡Súbete al barco! Vuelve aca!
Субэ ал барко, субе ал барко!
Регреса аль барко.
Vuelve...
Малдита тэнгис.
Вамос, вамос, вамос!
Тийм үү? ¿Каражо пасо юу?
Эстан биен, chicos?
De acuerdo, lo conseguimos
¡Todos a la carga!
- Вамос, Купс!
Эхний удаад.
Tú empujas arriba y nosotros lo
hacemos hacia abajo.
Вамос!
Эспэрэн, эспэрэн. Тенемос que rapearlo.
Debemos encontrar un ritmo.
Como un sube y baja.
De acuerdo, ve al otro lado.
Ponte al otro lado del barco.
Lo empujaremos axora y lo voltearemos...
Муй биэн, quédense juntos.
Todos juntos.
Би vuelvo fuerte!
Та үнэхээр хэцүү байна! Үгүй ээ!
Ямар ч функц байхгүй! Ямар ч функц байхгүй!
¡Desperdiciamos fuerza muscular! Олвиденло.
Эспера.
Эспера. Ла сога!
- Will...
- ¡Corta el cabo del ancla!
El ancla nos mantiene abajo!
Si cortamos la linea se volteará.
- Yo me encargo.
- ¿Con qué, con los dientes?
Хайртай!
Сайн байна уу!
Ла cortaré con el barco
usando la hélice.
За, Вилл! Агуда.
- ¿Ло лограсте?
- Өө, миерда...
За!
Сайн байна уу!
Tomaremos esta linea...
чи атамос...
hacia un costado
y jalamos... jalamos esta puta soga
y lo daremos vuelta...
voltearemos el barco
30 MINUTOS PERDIDOS EN EL MAR
...se alerta que la tormenta tocará
tierra después de medianoche,
moviéndose a través de Sarasota
Сан-Петербург хотод байдаг
antes de llegar al área de Tampa.
Se esperan vientos de categoría 2
en lo que se ha clasificado como
un ciclón tropical...
Хөөе, шар буурцаг Ник. Deja un mensaje.
Карино, шар буурцаг ёо.
Llámame Cuando vuelvas a estar
dentro del rango de señal.
Цувралыг зовоодог.
Ojalá que ya estén de regreso.
Амо. Hablaremos pronto.
...tormentas como estas son impredecibles...
5 HORAS PERDIDOS EN EL MAR
Nunca voltearemos este puto barco.
Muy bien, al carajo con eso.
Soy persistentte, ¿entienden?
- Пэро эса миерда но ва а пасар.
- Sí, sí, al carajo con esa mierda.
¿Qué hay en el barco?
Tenemos hieleras,
comida y agua en las hieleras.
Sí, todavía deberían estar atadas allí.
¿Dónde están los chalecos salvavidas?
Sí, sí, a la... izquierda... de la consola.
De acuerdo, mantente firme.
Эспера, Агуда.
Si abres la escotilla...
uy... hace un frío de la puta...
podría inundar el compartimento y
hundir aún más el barco.
Маш сайн жодидо!
El barco se hundirá de todos modos,
pase lo que pase.
Podemos pasar un tiempo sin comer,
pero necesitamos esos chalecos ahora.
Эста биэн, би ажилтай, Кори.
Каражо.
¿Ямар чөтгөр гэж үү?
- Үгүй ээ, Жодер.
- ¿Qué?
- Үгүй, үгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Esa es una mala idea, Will.
Chicos, esto es una pésima idea.
Necesito nadar, joder,
esta mierda solo absorbe agua.
Están todos locos.
¡Tú también debes mantenerte caliente!
Necesitamos esos chalecos, Ник.
Сайн байна уу?
- Ciérrala, ciérrala.
- Үгүй, үгүй, ciérrala, ciérrala.
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй, үгүй! Сьеррала, чиеррал!
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, циеррал, циеррал!
Вамос, кариньо! Вамос! Үгүй, үгүй!
Se detuvo, se detuvo.
Маш сайн!
- Aquí.
- Buen trabajo, amigo.
Эста биен, де акуэрдо.
Де акуэрдо.
Хай más allí abajo.
- Sólo dame un segundo.
- Lo tengo.
Эстэц үү?
- Хермано, ¿esto es todo?
- Está bien.
¿Тийм байна уу?
Аа... бенгалас.
Хай бенгалас бүх абажо.
Де акуэрдо.
- Энэ бол автобускарла.
- ¿Донде?
Лас conseguiré.
За! Каражо, тийм ээ!
- Вамос!
Томалас, томалас.
Лас тенго, лас тенго, лас тенго.
Муй биэн, ахора...
sólo...comida y agua.
- Comida y agua.
- ¿Y las hieleras?
Эстан ахи абажо.
Voy a ir.
Биен, están en el lado de babor.
Үгүй ээ!
Hace demasiado frío, hace mucho frío.
Үгүй ээ, регресс байхгүй. Otro tiene que hacerlo.
- ¡Lo estás haciendo bien!
- ¡Lo estoy intentando!
Туслах!
Ямар ч байсан!
Nos vieron y están regresando.
Дан ла вуэлта!
- ¿Crees que nos vieron?
- Están regresando.
Sin embargo se están yendo.
Тийм үү?
Nos vieron, nos vieron.
Есүс Кристо...
Ахора эстамос жодидос.
Tenían que haber visto la luz.
Тийм үү?
Нос виерон.
Хөргөгчийг хөргөгчинд хийнэ,
en caso que no se hayan inundado todavía.
Ми мочила.
Лос celulares! Лос celulares!
Эстан эн ла мочила.
Está en la consola center,
al lado del volante.
Sí, deberían...
todavía deberían estar allí.
Минуто ганцаарчилсан...
haz una pausa para recuperar el aliento.
Entraré en calor un poquito
y luego iré.
Өө, Кори.
Та юу?
¿Эсто...
o ir a 16 en Detroit como
el año pasado?
Seguramente es la única vez
que me gustaría decir
que prefiero estar en Detroit
en este momento.
Үгүй ээ. Би Детройтод хамгийн алдартай.
Eso es muy avanzado.
- Sí.
- Genial.
Y estaban haciendo otras cosas,
por supuesto, siendo... hermanas.
Haciendo lo mismo... Yo diría que lo llamen
y estarían frente a frente
empujándose la cabeza una a la otra,
hacia adelante y hacia atrás.
Eso es hilarante.
Estás dibujando corazones verdes?
Та юу гэж бодож байна?
- ¿Un gato?
- Déjame verese gato.
Линдо, сайн Линдо!
¿Хола?
Хола Марсиа, шар ёо.
Hola cariño, ¿cómo estás?
Эстой биэн. Ганцаараа...
Nick
y los chicos-ийн алго preocupada.
Un momento... ¿aún no han regresado?
Үгүй ээ.
Никкитэй холбоотой юу?
Үгүй ээ, нада, y lo he llamado muchas veces.
Де акуэрдо. Үгүй ээ, би густа эсто.
Intenté llamarlo esta mañana
no bien salieron,
pero fue directo a su buzón de voz.
Ёооё.
- ¿En este momento?
- Sí.
Намайг тэр илгээв.
es como una sensación de que algo
no iba bien.
Стюарт тампоко ха сабидо нада де эл.
Creo que deberíamos llamar a alguien.
За, Ник! Ло tienes.
Ло тенго...
Вамос.
¿Сонирхсон уу?
En verdad con mucho cuidado.
Амиго, asegúrate de que estén
en las bolsas.
- Gracias.
- Sí.
¿De quén es este?
Эс мио.
¿De quén es este? ¿De quén es este?
Ээ эс мио.
- ¿Es tuyo?
- Sí.
Чи, чи.
Энсиендело, тарадо.
- Consigo nada.
- Sí.
- Todavía nada.
Тенго нада байхгүй.
Ёооё.
Вамос!
911-ийг одоо байгаа хэсэг гэж үзнэ үү!
¿Акасо ямар ч хадлан дагуулгүй байна уу?
Tengo Movistar cuya señal es bastante fuerte.
Үүнээс бусад тохиолдолд ехнээр унасан.
Хермано, la tormenta nos cubrira
en media hora.
Муй биэн, apáguenlos y los guardan.
Си ningguno de nosotros tiene señal,
se descargarán las baterías.
Despacho Central,
aquí la Unidad 3-13, cambio.
Аделанте, 3-13.
Llamando a los navegantes retrasados,
Dodge Ram-г орхиж болохгүй
con un remolque de barco vacío.
Матрицула: uno, uno, Alpha, siete,
dos, Eco, Charlie.
Copiado, 3-13.
Uno, uno, Alfa, siete, dos, Eco, Charlie.
Indago por ese registro ahora, en espera.
Muy bien, atención...
pueden haber algunos hombres
en mar abierto.
Гардиа Костера-аас сэрэмжлүүлэг.
Copiado, 3-13.
Кооп! Кооп!
Recupera el barco.
Малдита зовж байна!
- Вамос!
Кооп!
Маркиз!
- Nick, aquí, Nick.
- Даме ла мано.
Agarra los teléfonos.
- Tengo los teléfonos.
- Вамос.
Вамос.
Вамос, Арриба!
Hace un frío de la puta.
Eso es una buena señal...
indica que tu temperatura corporal
aún está alta.
- Me voy... me voy...
- Nadie se irá a ninguna parte, ¿vale?
Yo me vuelvo fuerte, tú te vuelves fuerte
¿nosotros qué?
- Nos volvemos fuertes.
Estás en lo cierto, eso hacemos.
Estamos aquí mismo y te tengo.
Чи...
Хайртай юу, аав аа?
- ¡Sí!
- Sí, al demonio con esa tormenta.
Грациас, Кристо.
Биен.
¿Каражо эсо юу?
Тийм ээ, тийм үү?
¿Qué... qué es eso?
Сайн байна уу! Ямар ч байсан!
Кори! ¿Dónde carajo estás?
¿Dónde está el barco?
¿Dónde está el barco? ¿Dónde está el barco?
Үгүй ээ
Veo el casco!
Сайн байна уу! Тэнго эл барко!
Яа теңго эл барко! Сайн байна уу!
- Вамос, вамос!
Tengo un corte y estoy sangrando.
Гуардиа Костера,
¿qué está pasando ahí afuera?
Эрхэмсэг ноён, хэрэв та энэ талаар мэдээлнэ үү
en el varadero Seminole en Clearwater.
El único que queda en el lote.
El alguacil del condado de
Pinellas recién llamó.
¿Hubo señal de socorro эсвэл auxilio esta noche?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Үгүй юу? ¿Radio balizas de localización?
¿Automatatica таних уу?
Үгүй ээ, нада.
Esa tormenta... se está desplazando hacia
el territorio desde esta tarde.
¿Qué temperatura hay afuera?
15º-ийн магадлал өндөр байна.
¿En el agua?
11º grados en este momento.
Este frente frío es como una quitanieves.
хүртэл шуудангийн хаяг
y lo empuja hacia arriba y afuera,
хациендо que la tormentas en el mar
sean mucho peores.
Муй биэн, todos estén despiertos.
Pasamos al modo Alerta.
Vamos нь мониторын давтамжийг таних автомат төхөөрөмж
y las balizas de emergencia.
Entra al Canal 16 y propaga llamadas
хариулт.
КАПИТАН ТИМОТИЙ ХАМТ
Гуардиа Костера
Жодидогийн эсрэг бодит байдал
en forma muy rápida.
10 HORAS PERDIDOS EN EL MAR
Вамос, Ник, вамос.
Хола!
Хагамос una prueba de fuego! Хола!
Та юу? ¡Aquí es donde todo ocurrirá!
Эста биен?
Todo lo que debemos hacer es
olvidar el reloj.
Debemos anotar poco, no tenemos que hacer
ninguna gran parada.
Todo lo que hay que hacer es
resolver esta mierda.
Та юу?
Амиго! Маркиз!
Энтиерра tu cabeza en el putto juego, cariño!
Вамос, подемос лограрло!
¡Маркис!
Надад сайн уу?
Тийм байна уу, каражо?
Эскуча, анд минь...
Эскуча, эскуча.
За намайг...
...би эста пасандо.
Нэмэлт ил тод байдал.
Пуэдо сентирла.
Юу ч биш, найз аа.
Ni siquiera digas esas jodidas palabras, Marquis.
Вамос.
Сайхан байна уу,
aquí es donde tiene que suceder.
Сал. Салмуера.
Эс эль мар.
Дистансиа... Эгоизм...
Es supervivencia.
Супервивенсиа.
Supervivencia.
Үгүй
No quiero oír esa mierda, ¿de acuerdo?
Lo estás logrando.
Todos lo estamos logrando.
Vuda puede verte, hermano.
- Вуда...
- Ella no está aquí.
Ella no está aquí, hombre.
¡Үгүй ээ, para, detente!
Кооп! Үгүй, үгүй, үгүй!
- ¡Амиго, no está aquí!
- ¡Үгүй ээ!
Эста биэн, де акуэрдо,
ella no está aquí!
Эстас биен.
Эстамос биен.
Болж байна уу?
Гипотерми.
Necesita calor corporal.
Шаардлагатай калори. Tenemos que...
que abrazarlo.
Y, carajo, haremos explotar
esta última bengala.
Вамос, гомбре, вамос.
Cuida su cabeza, despacio.
Вамос, cuidado con su cabeza.
Вамос, германо.
Хола, сой ё отра вез.
Надад estoy asustando, no lo negaré.
El alguacil dijo que la
camioneta de Marquis
era lo único que quedaba
en el estacionamiento,
deseo que se estén emborrachando
en algún lugar.
Сайн байна уу.
Ту мама también está preocupada.
Альгуна новедад уу?
Үгүй ээ, le dejé otro mensaje.
Хола, Паула. Шар буурцаг Ребека Купер.
Сайн байна уу, Ребека. Маркизыг Алгуна анзаарч байна уу?
Аа... үгүй...
y su camioneta aún sigue en el
embarcadero de Seminole.
Ло эскуче.
¿Oído algo de él hoy байна уу?
Me dijo que... se iban a pescar porque
nosotras salimos y que llegaría tarde.
Тийм ээ...
me llama la atención que su teléfono
esté apagado, ¿entiendes?
Тийм ээ, тэр Никийг надаад байна.
Де акуэрдо. Буэно... cuatro tipos
grandes y fuertes...
no debemos entrar en pánico,
seguramente todo está bien.
Igualmente llamaré болон la Guardia Costera.
De acuerdo, bueno, sé... positiva y
si escucho algo de Marquis, te llamaré.
Ламаме tú también si sabes algo de Nick.
Tenlo por seguro.
Грациас.
- ¿Элла сабэ алго?
- Үгүй ээ, нада.
Сайн байна уу.
- Эста биен.
- ¿Де верас?
Sí, nada más estoy esperando.
- Эсперандо.
- Sí.
20 HORAS PERDIDOS EN EL MAR
Coop, levanta ese ánimo.
Эстэц үү?
Эстамос амьд, германо.
Вамос, te subiremos aquí arriba.
Тайван! Деспасио, Куп!
Тийм үү? Сайн байна уу, эрхэм ээ!
Will, ¿estás bien?
Déjate de esas mierdas.
Eso ya es cosa del pasado.
Вамос, тийм ээ.
- Fue una conmoción.
- ¿Estás bien?
Тийм ээ, recibí una buena tunda.
Déjame ir... Déjame ir.
Дежам Ир.
Вилл, сайн байна уу!
Кооп!
Жефе, Ламо уна тал Ребека Купер,
dijo que su marido Marquis y sus amigos
se hiceron a la mar más temprano y
desde entonces no la contactaron.
¿Quiénes eran los otros hombres?
Уильям Бликли, Ник Шуйлер, Кори Смит.
Encontraron la camioneta de Marquis Cooper
en el embarcadero de Seminole.
Купер, Смит хоёр уу?
Эран Буканерос,
ex jugadores de fútbol.
¿Cuán grande era su nave?
Un Everglade de 6 метр, дунд зэргийн.
Así que tenemos cuatro hombres,
con físicos superiores a la media
en un barco más pequeño, en medio de una
maldita tormenta gigante.
Алежарон дель Гольфо та юу?
La mujer dijo que su zona de pesca
112 quiómetros de la costa.
Есүс Кристо.
¿Окасо байна уу?
Орой 18 цагаас хойш
я ч үгүй hay ninguna Radio Baliza de
Posición de Emerencecia activada.
ni llamada de socorro alguna.
¿Algo sobre el 16?
Үгүй ээ, надаа.
Магадлал байхгүй ч гэсэн...
... que morir de hipotermia.
Харьцуулбал, тайван байдалд ороогүй...
algo de panico y...
¡zás!, te has ido deprisa, гэхдээ...
...la hipotermia es un total desastre
de mierda diferente.
Y para aquellos
que están musculosamente fantásticos
con cero grasa corporal,
como los futbolistas profesionales,
es aún peor.
Cuando la temperatura corporal baja por
debajo de los 34 grados,
apenas a tres grados por debajo
de lo normal,
tus venas empiezan a contraerse
para bombear tu corazón con sangre,
el que ya está completamente envenenado
por el agua del mar.
las funciones motoras colapsan.
Tu habla empieza a arrastrarse.
Tus pulmones se apagan
y esa falta de oxígeno...
te da alucinaciones, demencia y rabia.
En el final, tu mente se parte en dos.
¿Qué desea hacer, эрхэм ээ?
Субамос су estado de Alerta болон Peligro.
Y si hay quejas, diles que
me llamen directamente.
Que despeguen el HC-144 and el Jayhawk
para tener de inmediato ojos en el aire
pues el clima empeora rápidamente.
И лам а ла Сра. Cooper, GPS-ийн дундаас дээш,
y quizás una nota escrita con el
lugar de pesca habitual de su marido.
- Компрендидо, эрхэм ээ.
- Муй биен, вамонос.
Кооп! Эскучаме!
Вен aquí, acércate.
Абре ла бока и бебе ла ллювиа.
Coop, abre la boca y bebe la lluvia.
Су corazón late vigoroso por fuera
de su pecho.
Эл mío también.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Эстамос муриендо?
Үгүй ээ, надие се эста муриендо.
Nadie se está muriendo.
No puedes seguir así,
no puedes seguir de esa manera.
No puedes seguir así, hombre.
Aquí tienes, bebe el agua, aquí...
Эста биен, де акуэрдо.
- Ло тенемос.
- Эстамос биен. Эстамос биен.
Tengo casi cero visibilidad.
Debemos volar solo con instrumentos.
Сайн байна уу. 0-9-0, ¿hay alguna visibilidad?
Сөрөг, 6-5-0-5.
Sugerimos bajar el techo de vuelo.
Entendido, 0-9-0.
Iluminemos un poco ahí abajo.
Шөнийн цагаар 450 метрийн зайд явах боломжтой.
Эста биен, аделанте.
Үгүй ээ, үгүй, Ребека, estoy en camino.
Estoy yendo, estaré allí pronto.
Хола. Тийм үү?
La Guardia Costera намайг devolvió la llamada.
Cambiaron su estado болон Alerta de Socorro.
Ахора es una puta misión de rescate, Паула.
Сайн байна уу! ¿Тэгсэн үү?
Эл... GPS de Marquis.
Tendrá las coordenadas del...
lugar de pesca.
Малдита тэнгис! ¿Донде está?
Бие, та автобусны машин.
Энгийн мэдрэмжтэй байх.
Сайн байна уу. Ёооё.
Гэсэн хэдий ч бичлэг хийхгүй байх болно.
Cuatro tipos fuertes, sin pánico,
en actitud positiva.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo, lo intento.
Дараа нь.
Буэно, ¿que... qué aspecto tiene?
- ¿Algo en los cuadrantes?
- Нада.
Энэ нь үнэхээр боломжгүй юм.
El viento sopla al oeste y nos
adentra más en el mar.
- ¿Cómo está el clima?
- La tormenta ha tocado tierra.
y la temperatura se mantiene en
los 10 grados.
- ¿Algo de nuestras aeronaves?
- Dicen que no hay visibilidad
y están asustados por este clima.
Vuelan en forma de embudo hacia las
malditas nubes, ponlos en la bocina.
Este es ASRT Jumbo.
¿Alguien tiene visibilidad?
Negativo, Jumbo, por aquí nada.
Дага АСРТ, Дага АСРТ.
Aquí el Comando, adelante, cambio.
Comando, aquí Daga ASRT, te escucho.
Recibido, Daga, soy el Capitán Close.
¿Эн que tienes los ojos puestos?
Ун монтон де ла нада, Капитан.
La turbulencia del viento alcanza los
128 quilómetros por hora
y a todos se nos está frunciendo
el culo aquí.
El radar fuera de servicio,
las olas son demasiado grandes.
Ла tormenta inutilizó el radar
и también los systemas infrarrojos.
Nos sacudimos muchísimo.
Биен, чин сэтгэлээсээ үнэлгээ өгөх үү?
Юу вэ, эрхэм ээ,
o buscaremos una aguja en un pajar.
Afortunado de cubrir la mitad del
tiempo de busqueda.
Ямар ч цаг хугацаа өнгөрөхгүй.
Копидо.
Сайн уу?
Үгүй. Үгүй.
¿Eso es un teléfono, es el tuyo?
Хола? Hola, sí, le oigo, adelante.
¿Pudo localizar algo
que nos diga dónde estaba
pescando su marido?
Үгүй ээ, үгүй ээ...
La novia de Nick Schuyler, Paula, está aquí
ayudándome en la busqueda.
De acuerdo, mis aviones no podrán...
seguir en el aire con este tiempo por
mucho más tiempo, señora Cooper,
pero antes usaré tanto tiempo como sea posible
para obtener algún resultado
que traiga a estos chicos de vuelta.
Энтиендо.
Ребека!
Шоо... Гарминыг шоо. Тийм үү?
Эспере, эспере.
Капитан Close, харагтун.
¡Агуанте! ¡Enchufalo!
El enchufe de alimentación está allí.
- Аа... Эста биен.
- Эспере.
Deme un segundo, es el GPS.
Debo encenderlo.
Тийм ээ.
De acuerdo, no iré a ninguna parte.
Өө... хамгаалагч.
De acuerdo.
¿Qué tienes?
- El Agujero de Hole.
- Sí, eso es.
¿Lo tienes?
Буэно...
Муй bien, ya está, aquí vamos.
27 grados, 27 minutos, 8 segundos norte.
83 градус, 37 минут, 52 секунд.
Буэно, эхний ээлжинд.
Муй биен, 27 градус, 27 минут, 8 секунд.
83 градус, 37 минут, 52 секунд.
Ло тенго.
Бүх төрлийн мэдээлэл.
Ребека, ¿tu marido alguna vez mencionó...
algo de un naufragio donde estaba pescando?
- Сайн байна уу! ¡Eso mismo, sí!
- De acuerdo.
Daremos esas coordenadas and nuestras
aeronaves, зөв ​​үү?
De acuerdo, muchas gracias, Ребека.
Холбоо барих боломжтой.
- De acuerdo.
- Dios mío.
Диос мио.
Биеэн, tenemos su posición y vamos en camino,
tiempo esttimado de arribo: cinco minutos.
Маркиз!
Кооп!
Кори Смит.Херманог буруутга.
Tengo calor.
¿Por qué tengo tanto calor?
No estás caliente.
Tu mente juega contigo.
Мирам.
Мирам. Амьсгал. Estoy aquí.
Empezarán a patearnos el culo
muy pronto aquí.
No puedo ver ni una puta cosa.
150 метрийн зайд.
Auténtica cagada,
veo nada.
Эстой акуи, эстой акуи мисмо.
Мираме болон амьсгал. Estoy justo aquí.
Амьсгал. Төвлөр.
Деспиерта! Деспиерта!
- ¡Se está resbalando!
- ¡Агуанта!
Маркиз! Үгүй!
Үгүй!
Кори, тайван байна.
Тэнго, тэ тэнго.
Тэнго.
Кори!
Надие миедо! Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Sobrevolando axora por esas coordenadas.
Es un apagón total.
Ni siquiera puedo ver las gorras blancas.
Үгүй ээ, Ник! Ойган!
Эсперен!
- ¡Auxilio!
Ойган!
ASRT Jumbo, ¿cuál es su condición?
ASRT Jumbo, actualmente sobre las coordenadas.
Нүгэл харагдах болно.
Tendremos que estallar el humo pronto.
El tiempo está empeorando.
Эста биен, Жумбо.
Санаж байна уу.
Ойган!
Сайн байна уу!
Тийм биш үү?
ASRT Jumbo,
Creo haber visto algo con el
rabillo del ojo...
una especie de luz:
¿Alguien puede confirmarlo?
Вамос.
Вамос, вамос.
Сөрөг, Жумбо.
Малдита тэнгис.
Creo que el rayo se refracta
en el agua.
Tendremos que salir de esto ahora.
Esto se está poniendo muy jodido.
Comando, volvemos a casa.
Muy bien, Jumbo, vente a casa.
- Кори! Мира! Мира!
- Ойган!
Ойган! Ойган!
Үгүй. Үгүй.
Ойган!
Де акуэрдо.
Грациас.
Suspendieron la busqueda debido al clima.
Enviarán otra vez los aviones cuando
la tormenta pase.
Де акуэрдо.
Debemos creer que todo estará bien.
Es posible que se quedaran sin gasolina y
están borrachos en algún lugar,
como siempre están siendo estúpidos.
Диос, эсо эсперо.
- Sí.
- Es lo que creo.
Bueno... ya casi es de mañana, así que...
lo que sea que esté pasando
se entenderá mas facil a la luz del día.
Тийм ээ, тийм байна.
Нүгэл хориг, tengo un mal presentimiento
que no puedo evitar.
Тениенте.
За, эрхэм ээ.
Ависемос ба гэр бүл.
Мэдээллийн хяналтыг хянах боломжтой.
y estén fabricando una historia y
ямар ч quiero que lean alguna noticia al azar
contando lo peor.
Эрхэм ээ, ¿estamos modificando la misión
de Busqueda y Rescate?
Үгүй
Үгүй ээ, үгүй,
pronto tendremos la luz del día
a nuestro таалагдах.
Es más, quiero subir el nivel
de esta cosa.
Sumaré un maldito barco gigantesco.
Торнадо байна уу?
USS TORNADO
Тийм үү?
Sí, REM гүн,
Та намайг Меган Фокс,
así que cierra el hocico хоёртойгоо хамт байсан.
Эсо эс пор ту чисте де миерда.
De acuerdo, tenemos un problema.
Гэгээн Пит хоёрын хамт байхгүй.
para buscar una pequeña nave.
Tripulación de 4 hombres, perdidos en el mar,
seguramente con vuelta de campana.
Quiero que ahora todos los ojos
ren al agua.
Climáticas идээт шаргал цахилгааны нөхцөл байдал a
menudo es defectuosa y poco fiable
гэхдээ... ¡nada supera la mirada de
un marinero estadounidense!
Muy bien, marineros, hagamos nuestro trabajo
y salvemos vidas.
Кори!
Сайн байна уу!
Каражо.
Сайн байна уу, Ник.
Como...
Como?
Eran...eran más grandes que nosotros.
Más fuerte que nosotros.
Хамгийн сайн носотрос.
Y esta cosa logró vencerlos.
Ямар ч duraremos mucho más ¿verdad?
Ямар ч онц сурлагатан биш, Вилл.
Хамгийн сүүлд.
Мира, llevo esta chaqueta grande y estúpida
y pantalones deportivos, que están empapados,
pero como cubren mi piel
al menos me dan un poco de calor.
Бүртгүүлэх гэж байна, хайрт.
Hay que conseguir un abrigo o cualquier
cosa parecida en el bote.
Todavía debe haber algo en el barco.
Ямар ч volveré a bucear.
Entonces agarra mi abrigo, puedes usarlo.
No voy a ponerme tu maldito abrigo.
Muévete, hombre, no te veré morir congelado.
Ambos nos congelaremos hasta la muerte
si te saco tu maldito abrigo.
- Тибурон! Тибурон! Миерда!
- Миерда!
Арриба, Арриба! Рапидо, арриба!
Вамос арриба, Левантате!
- Está bien.
- De acuerdo.
El cajón de carnadas está ahí abajo...
en el refrigerator.
El cajón de carnadas., Sólo están observando.
Estamos sangrando como puercos degollados.
Эстаремос биен.
¿Надаран дэбажо де эста коса?
Үгүй, үгүй. Sólo intentan conseguir pescado, hombre.
- ¡Каражо!
- Уилл...
Хатагтай Сангучес!
Үгүй ээ, сул!
Puedo conseguirlos, puedo hacerlo.
Үл хөдлөх хөрөнгийн газар!
Миерда!
Каражо!
Үгүй. Үгүй.
Ла мэр болудез сигуэ дандо вюэлтас
ен ми кабеза,
y no sé por qué.
Distráeme.
Энэ нь ямар ч quiero pensar en
estos putos putos tiburones.
Ми германо...
...me dijo una vez...
"..¿Cómo sabemos que los últimos segundos
de nuestras vidas...
"..эса ултима...
"...esa vez cuando el cerebro se activa..."
".. эстамос байхгүй ..."
"...retrasando el fin?
Y esa es nuestra eternidad."
En verdad todo acaba en unos segundos.
Иесукристо, гомбре.
Ожала que así далай.
¿Cuando fue la última vez que fuiste
a la iglesia?
Ямар ч хамаагүй.
Танд vuelto ateo байгаа юу?
Үгүй ээ, Вилл. Soy un maldito realista.
¿Por qué carajo le rezaría a un Dios
que empezó toda esta mierda
para luego matar a nuestros amigos
en el proceso?
¿Quién querría ese tipo de ayuda?
Ямар сайндаа?
¡Tienes toda la razón, estoy cabreado!
Үгүй ээ.
Эс калидо.
Диосоос татгалзаж болохгүй, hombre.
Үгүй ээ.
Каражо!
No me daré por vencido en nada.
Би vuelvo fuerte.
Tú te vuelves fuerte.
Nosotros nos volvemos fuertes.
Yo me vuelvol fuerte. Tú te vuelves fuerte.
- Lo entiendo...
- Eso es cierto.
- TU...
- Зөв.
Nosotros nos volvemos...
Ёо би вуелво...
Tú te vuelves...
...cuatro pescadores,
incluidos dos jugadores de la NFL,
Classificaron como desaparecidos al
no poder regresar a casa
luego de un viaje en barco anoche.
Los familiares dicen que navegaron
unos 112 quilómetros.
- en el Golfo.
- ¡Mierda, eso está lejos!
Ла Guardia Costera
encontraron su vehículo...
La Guardia Costera зогссон байна.
Диос мио.
Reanudarán la busqueda cuando
el tiempo mejore.
Хара даа, каражо!
Марсиа юу вэ?
Encontraré a nuestro hijo
si debo subirme a un maldito barco y
hacerlo yo misma.
No puedo ver un carajo, hombre,
Ни уна puta cosa.
Ло Мисмо. Демасиадо оскуро.
Te diré algo, Best.
Si esta tormenta puede volcar un barco
tan grande como este...
...imagínense lo que están pasando
esos pobres cabrones.
Si es que aún viven, hombre.
Madre Naturaleza estuviera
haciendo una advertencia.
a todos los mortales, en este momento.
Чи? Тийм үү?
"Vete a la mierda."
Мис малдитос дедос.
Эстэц үү? Эстэц үү?
Эстас биен?
¿Үгүй юу?
Эстэц үү?
Та юу гэж бодож байна вэ?
- Тома эсто.
- ¿Пара куэ?
Amarrate al barco.
Debemos permanecer conectados al barco.
Si se pierde el barco en
la tormenta, moriremos.
- Аймшигтай санаа байна.
- ¡Es la única que tengo!
Нос ахогаремос.
De cualquier manera nos ahogaremos.
Де акуэрдо. Эста биен.
Сайн уу!
Намайг тайвшруулж болохгүй.
- ¡Mi hijo está ahí fuera!
- Senora, no puede pensar...
¿Alguien está a cargo aquí
que pueda decir algo lógico ahora
y... que corte toda esta mierda?
¿Устед дэбе сер ла сенора Шуйлер байна уу?
- ¿Usted es el hombre a cargo?
- Sí. Soy el capitán Timothy Close.
Las noticias dijeron que cambió
el estado de Busqueda
a una misión de Recuperación.
Eso fue un error de information,
lo siento.
Entonces ¿por qué no hay
nadie ahí afuera
buscando a mi hijo y sus amigos?
Сеньора, 200 гаруй хүн.
buscando activamente a su hijo y
a sus acompañantes,
Үүнд: una nave de la Guardia Costera.
Гэхдээ хариуцлага хүлээхгүй,
subir a mis pilotos de nuevo al aire.
Ямар ч маргаангүй,
deliberadamente pondría en riesgo sus vidas.
¿Y después qué les diría a sus madres?
¿Cuánto... tiempo se supone que
durará esta cagada?
Más o menos.... otra hora
y luego volvemos directamente
a ello, ¿entienden?
Капитан...
¿Муу байна уу?
Си es así, quiero saberlo,
ya mismo... y empezaré a afrontarlo.
¿Эста...
mi niño muerto?
Кри Эсо?
Устед эс су мадре.
Чи үнэнч байна уу?
Mis huesos...
me dicen que todavía está vivo.
Bueno, entonces eso es así
y debe mantener ese pensamiento...
y fortalecerlo.
Haré todo lo que esté a mi alcance
demostrárselo.
Та юу?
Де акуэрдо.
Ойган! Ойган! Ойган!
Ойган! Ойган!
Сайн байна уу!
Tienen que vernos, es de día.
¿Cómo es posible que no nos vean?
¡Eres un maldito naranja!
Хола!
¿Cómo carajo es posible que
nos vean?
Ойган!
Туслах!
Сокорро!
Дахиж байна!
Ла puta que los parió!
Амьсгалахгүй ээ!
Хэмос estado en el agua...
...24 цаг.
¿Cuánto tiempo seguirán buscándonos?
Үгүй ээ, хонгор минь.
Энэ нь юу вэ...
...deberíamos hacerlo ahora cuando
todavía es de día.
Де акуэрдо.
Муй биэн.
- Агуда.
- Үгүй.
Пуэдо Хасерло.
Nunca podrás permanecer ahí abajo
vistiendo esa mierda.
Намайг маш их татдаг.
Eso se ve realmente delicioso.
Фибра.
Ай ми Диос!
Сайн байна уу! Зоригтой!
Зоригтой!
Will, eres una maldita leyenda.
¿Би одоо юу вэ?
Фондо бланко.
Joder... pretzels con sabor a mostaza.
Лос Одио.
Би импортын каражо си estos pretzels
tienen sabor a culo...
... ахора мисмо, германо.
Би одоо юу?
Үгүй ээ, хүү jodidamente buenos...
Каражо! Хэт их салат хийх үү?
¿Тэр брома enfermiza гэж юу вэ?
Ай!
Эспера.
Тийм үү?
¿Каражо эсо юу?
- ¿Ese es mío?
- Үгүй ээ, эс мио.
Гэсэн хэдий ч jodidos mis dedos están jodidos.
Үгүй ээ.
Каражо.
¿Cómo sabemos si estamos alucinando o no?
¿Desde cuándo la gente alucina lo mismo?
Hace horas que vimos aviones, hombre.
Эс ахора о нунка.
Ямар ч aguantaremos otra noche más.
Ник!
¡Que alguien nos ayude!
Will, ¿dónde estás?
Чи юу?
- Ник! - Уилл!
¿Dónde está el barco?
¿Dónde está el maldito barco
¡Will!
Ник!
Зоригтой!
Вилл, вуелве аль Барко!
Дейл, вамос, каброн!
Саба ямар ч эрин үе биш, Жодер!
Зоригтой!
Вилл.
Эстэц үү?
Өө, өө....
ASRT Jumbo, aquí el Comando.
¿Qué ven?
Ресибидо, Командо. Сурвалжлагчдад зориулсан хадлангийн дүрслэл байхгүй.
Хэдийгээр урд талын инфраррожа ба RADAR нь функционар юм.
Muy bien, copiado, Jumbo.
Consígueme al Tornado.
Tornado, aquí el Comando en el
Canal 1-4. Би хуулбар уу?
Энтендидо.
USS Tornado аль Командо.
¿Cómo le va en esta batalla?
USS Tornado al Comando.
Aún no tenemos nada.
En nuestra milla de búsqueda
náutica №66.
Nos quedaremos afuera hasta
que haya luz.
Муй биен, копиадо, торнадо.
30 HORAS PERDIDOS EN EL MAR
Estás terriblemente en silencio.
За, Вилл.
Өө, тийм үү?
Sólo... estaba pensando.
Pensando en qué?
¿Por qué este...
...barco aún no se fue a
pique por completo?
¿Y que dirán...
....ellos en mi оршуулга?
Би өмнө нь байсан.
Ямар ч дигас esas pavadas, Will,
ni siquiera pienses esa basura.
Hemos llegado hasta aquí ¿verdad?
podemos llegar al final del camino, joder.
Debería haberme casado con
esa chica, hombre.
Ponerle un anillo.
Con un tallado clasico de...
... diamante rosa de tres
quilates y medio...
Надад тохиолдсон хэрэг.
Гэсэн хэдий ч эндожа por este viaje...
... чи намайг aparta de ella.
Y yo no estoy en este lío.
Estoy en casa.
Con ella.
Haciendo bebés.
Жодер, sí, hombre.
Амиа.
Eso es, piensa en ello.
Podemos hacer este trabajo.
Debes colaborar conmigo, ¿entiendes?
¿De acuerdo?
Debes aguantar un poquito más.
Пүүдес...
Пуэдэс...
¿За?
- ¿Qué?
- ¿Puedes...
puedes tan solo...
decirles a mis padres que...
Но les contaré nada a tus padres, Will...
lo harás tú mismo.
Dile...dile a mi mama...
Dile a mi mama...
¿De qué carajo hablas?
Диле а ми мама...
Шар буурцагтай...
Тачаангуй.
Вилл, өө...
Калор...
- Solo estoy calentándome.
- Detente.
Will...
Вилл, сулруулна уу.
- Sólo entro en calor..
- Will. Үгүй
Үгүй
Сайн уу!
Харах хэрэггүй, каражо! Ахора үгүй!
¡Ahora no!
La tormenta está empeorando.
Субэ акуи, каражо. Вен, малдита тэнгис.
Deja de sacarte esta mierda de encima.
Хайртай шүү!
Танилцдаг уу? Somos putos hermanos.
¡Үгүй ээ!
Каражо! Зоригтой!
Жодер! Зоригтой!
Вамос, Вилл! Тэмдэглэл хэрэгтэй.
Заавал хэрэгтэй байна, ижий минь!
Зоригтой!
¡Debes levantar las piernas!
¡Por provence!
Сайн байна уу!
Зоригтой!
Миерда!
Эрхэм дарга аа, элчин сайд нар.
Les agradezco a todos por
su arduo trabajo
en estos últimos días.
Y sé cómo se sienten todos
en este momento...
pero aún no hemos salido de esto.
Ла эсперанза es lo más fuerte que tenemos.
Энэ нь маш сайн.
Ахора, les pido que tengan fé en
el Buen Señor
y recemos para que estos chicos aparezcan...
...y que podamos traerlos a casa,
sanos y salvos.
Muy bien, chicos.
Ellos nos están llamando.
Hicimos lo que pudimos.
- ¿De acuerdo?
- Сай, эрхэм ээ.
Энэ нь хийх зүйл юм. Descansen.
Эрхэм дарга.
¿Le daremos unos minutos más?
- Би аното, германо.
- Хагамосло.
Хагамосло.
Хөөе, шар буурцаг Ник. Deja un mensaje.
Hola, soy yo, lamando de nuevo.
Estás muy retrasado.
Nos tienes en vilo.
Realmente espero que estés bien...
...pero estás fuera del rango
de la señal.
Y estoy empezando a pensar que...
...tal vez nunca te vuelva a ver.
Эсо дуэль.
Дуэль jodidamente.
Гэхдээ...
si estás afuera y es demasiado difícil
o estás... padeciendo demasiado dolor...
... lo entiendo
y estaré bien.
Сайн байцгаана уу.
Hablo en serio,
tomará un segundo, pero...
eventualmente llegaré allí.
Тэр нялцгай биетэй, сайн.
Маш их баяртай байна.
Y...
Диос...
Сайн байна уу.
Yo te di por completo el mío.
Вен ус.
Сэ...
...que todavía está vivo.
Пуэдо сентирло.
Sé que él aún está ahí.
Acabo de haber... hablado con él...
...con la esperanza de que pueda escucharme,
donde sea que esté.
Тиймээс ...
...hablemos con él, juntas, ¿sí?
Де акуэрдо.
Ойган!
42 HORAS PERDIDO EN EL MAR
Энэ нь тодорхой зүйл юм.
- Santo cielo.
- Creo que lo tenemos, hermano.
Ло тенго, эрхэм ээ.
¡Ваямос, ваямос!
Ноёнтон, Торнадогийн мэдээлэл бол боломжгүй юм!
Pongámoslo en los altavaces..
Mande nuestro avión a esas
coordenadas de inmediato.
Ахора Мисмо! Деприса!
Hace dos días que espero esto.
Visualización sobre el objetivo.
Un hombre adulto. En espera.
Эста виво уу?
¿Está él adentro del barco?
¿Está fuera del barco?
Вамос, dígame algo.
Сайн байна уу?
Эцсийн шатанд орох уу?
Aguarde, teniente.
Estoy recibiendo la confirmación.
Баталгаажуулж болно, un hombre adulto en
un barco dado vuelta.
Биен, ¿dónde están los otros tres?
Ямар ч abandonaremos болон los otros tres.
Сужето нэмэлт.
За!
- Ло тенемос, hombre!
- Вамос! Сайн байна уу!
- ¡Каспита!
¡Үгүй ээ, рендимос, германо!
Муй биэн.
Буен трабажо.
Гран трабахо, hombre.
Muy buen trabajo. Сиге бускандо.
...gravemente deshidratado...
Está bien, sigan buscando.
Aún no hemos terminado.
Dame un nombre.
¿Тэнемос identificación
sobre el Rescatado?
¿Та лам нар аа, найз аа?
¿Puedes oírme, cómo te llamas?
Миний нэр Ник.
Ник нэр.
Репито: el nombre es Nick.
Чи?
¡Сайн уу!
Паула! ¡Está vivo!
¡Está vivo, está vivo!
Тийм л байна, Ник.
Танд санаа зовох зүйлгүй.
Тийм байна уу, Ник.
Тэр гэр бүлдээ регресаремос байна, анд минь.
Vamos a llevarte a casa.
Грациас.
Gracias por...
gracias por encontrarme.
ЛА БУСКУЭДА ДЕ МАРКИС КОПЕР, КОРИ СМИТ, УИЛЛ БЛЕЙКЛИ
СИГУИÓ ПОР VARIOS DÍAS, ANTES DE QUE FINALMENTE LA CANCELARAN.
SE ASUME QUE SE HAN PERDIDO EN.
6 MESES DESPUÉS
¡Кори!
Үгүй ээ, 30 ярдасын зайтай.
Маркиз Купер...
39 ярд, Кори Смит.
Кори Смит, та нартай холбоо бариарай...
...retornando al interior de Bleakley.
Excelente el paso lateral,
en el интерьер.
El único sobreviviente,
Nick Schuyler, está aquí.
Bienvenido, Nick, al programa.
НҮГЭЛГҮЙ ЭСПЕРАНЦА
Ла Гуардиа Костера шоо хачирхалтай байна
аферрадо а ла килла де ун барко en vuelta
de campana en el Golfo de Florida,
pero no se ha aclarado si es
el mismo barco que transportaba a dos
jugadores de la NFL
junto a otros dos hombres.
La Guardia Costera ha buscado a
los cuatro hombres
reportados como desaparecidos en la
madrugada del domingo,
cuando un familiar de uno de los hombres
denunció su desaparición.
Recibimos con nuevos detalles мэдээлдэг
Ник Шуйлертай харьцахдаа анхаарал татахуйц сайн хүмүүс
y el drama en que él y tres amigos
sufrieron al separarse
en las aguas rocosas del Golfo.
Алго.
No estoy seguro qué es.
Dije: "¿Tengo algo?"
Los ojos de todos inmediatamente
rastreaban el oleaje
y yo agarré un par de binoculares.
Эн эфекто, эрин una persona sentada
encima de un barco volcado.
Ун rescate muy dramático esta tarde.
Schuyler fue trasladado en avión
a un lugar
en donde lo ingresaron al
Hospital General de Tampa
donde se veía débil pero seguro,
y su familia, más que aliviada.
Fui la primera en verlo.
чи намайг дижо...
"Ээж ээ, та давт:
'на вас а ир а ми оршуулга".
Dijo que eso fue lo que lo
mantuvo con vida.
Sábado, temprano por la noche,
y de pronto se dio la vuelta.
Y luego los otros tres caballeros
separaron del barco.
Entonces estás sentado ahí solo...
...¿en qué pensabas? ¿Tenías miedo?
Эстаба муй triste.
Seguí pensando en los chicos,
por supuesto,
en mi familia...
Nunca perdí la Esperanza.
Traducción al Español
atilio.nalerio@vera.com.uy
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13510929
ID: 13510929